[Como Você Pôde!?]
[Episódio 5]
Você confundiu a pessoa.
Foi um mal-entendido,
tudo não passou de um mal-entendido.
Desculpe.
Sinto muito.
Ousa causar confusão no meu território,
está mesmo querendo morrer.
Dan.
Você é realmente o Dan?
- Eu...
- Você é realmente o Bei Zhou?
Quem é ela?
Eu sou…
Eu sou a concubina favorita dele,
o grande amor desta vida,
o único da sua existência,
o destino final da sua vida,
o apoio da sua alma,
Yu Wanyin.
Concubina bruxa.
Dan.
Como você soube
que eu estava aqui?
Mas o Bei Zhou é um homem, não é?
Bei...
Tia, você luta muito bem.
Tia?
Isso mesmo, isso mesmo,
encontramos a pessoa certa.
Técnica de compressão do corpo.
Técnica de disfarce.
É realmente a mesma pessoa?
Com certeza.
Olha os olhos dele,
tão bonitos,
tão brilhantes,
tão redondos,
dá para ver de cara que
não são olhos de um trabalhador.
Dan,
como você ficou sabendo
da minha existência?
Eu já deixei a capital
há mais de dez anos.
Porque...
Cale a boca,
estou perguntando ao Dan.
Droga,
ele está te testando.
Sr. Dan,
não invente coisas.
Eu sei que você é
por causa de…
Porque...
Porque fui eu quem contou a ele.
Porque no testamento da minha mãe
havia uma menção a você.
Droga.
Dá para dizer assim?
Nem a história original consegue
exagerar tanto quanto você.
O que a Nan disse sobre mim?
Essa eu sei responder.
Enfim, é só falar do jeito
mais dramático possível.
Tipo dez anos longe de
casa sem conseguir voltar,
tipo amar e se olhar de longe
sem jamais se reconhecer,
tipo dizer que o desejo ainda existe,
mas nunca pode se realizar.
Minha mãe disse:
"Se o Dan estiver em perigo,
a única pessoa em quem se pode confiar
no mundo inteiro é o Bei Zhou."
Por que você não escreve logo na testa que
"o Bei Zhou é útil"?
O quê?
Ele ficou tão comovido que chorou?
Ela ainda se lembrava de mim.
Na verdade,
assim que me tornei imperador,
mandei pessoas te
procurarem imediatamente.
Foram muitos anos
até conseguir alguma pista sua.
Eu vim hoje
só para tentar a sorte,
nunca imaginei que encontraria isso.
me deparar com isso.
Aquele homem merecia morrer.
Eu encontrei isto
no quarto dele.
Como dá para entender?
Você está olhando com tanta atenção,
você entende a escrita do Reino Qiang?
Aquele homem era
um assassino enviado pelo Reino Qiang.
Dan,
você é mesmo inteligente,
inteligente como a Nan.
O Reino Qiang fica entre
o Reino Yan e o Reino Xia,
o território é pequeno
e não tem como se proteger,
por isso vive usando truques
sujos como assassinatos
para tentar provocar
o caos interno no nosso país.
Mas por que eles iriam querer me matar?
Talvez o nosso teste agora há pouco
tenha feito ele achar que
a identidade já tinha sido exposta,
então quis nos matar.
Ou talvez esses inúteis que você trouxe
tenham feito ele perceber
que já tinha sido descoberto
e que alguém estava atrás dele.
Parece que o Reino Qiang
já chegou a um beco sem saída.
Tio Bei,
obrigado por ter me salvado hoje.
Para ser sincero,
minha situação no palácio agora
é realmente perigosa,
estou cercado por
inimigos por todos os lados.
Ele realmente sabe atuar.
Na verdade, eu voltei à capital
justamente para garantir a sua segurança.
Se eu te abandonasse,
quem neste mundo
ainda poderia
proteger você?
Tio Bei.
Dan.
Tio Bei!
Tia,
por que você quer ir embora?
Para onde exatamente você vai?
Leva a gente com você, por favor.
- Vamos juntos, tia.
- Leva a gente junto.
Do jeito que está agora,
a gente deveria chamar
ele de tio Bei ou de tia Bei?
Tia.
Vamos testar.
Tia Bei.
Tio Bei.
Melhor chamar de tio Bei mesmo.
Chega, chega.
Podem me deixar aqui mesmo.
Voltem logo.
- Volte cedo, tia.
Podem voltar.
Tia.
Voltem.
Tia,
volte cedo.
[Pavilhão Banyue]
Tia.
Eu vou mandar pessoas
cuidarem do Pavilhão Banyue,
não vou deixar que eles sofram.
Dan,
você é muito bondoso,
igual à Nan.
Venha.
Dan.
Tio Bei.
Essa bruxa também vai voltar com a gente?
Que coincidência,
a minha casa é junto com o seu Dan.
[Pavilhão Banyue]
Tio Bei.
depois que voltar ao palácio,
você não precisa mais se disfarçar,
basta fingir ser meu guarda.
Não precisa,
eu prefiro o jeito de agora.
Não fica cansado
de se disfarçar todos os dias?
A beleza
sempre tem um preço.
Tio Bei,
você pode me contar
sobre você e a minha mãe?
A Nan
era a única pessoa no mundo
que realmente me entendia.
Ela nunca me desprezou.
Ela me ensinou a recitar poesia,
a fazer versos, a me arrumar.
Naquela época,
quando eu vesti
um sutiã pela primeira vez…
Tio Bei!
Você sabe fazer poesia,
consegue fazer um poema?
Eu falei sem pensar,
se não quiser fazer, tudo bem.
Tá bom.
A lua é redonda
como um ovo,
se quebrar na tigela
ela se espalha.
Isso também pode ser chamado de poema?
[Pavilhão Zhaoyang]
Você quer que eu more no palácio da bruxa?
Este é o palácio da Concubina Nobre.
Pode haver espiões ao meu redor,
e como há poucas pessoas
no palácio da Concubina Nobre,
fica mais fácil conversar.
Mais fácil conversar?
[Pavilhão Zhaoyang]
Três pessoas no telhado,
duas no salão lateral,
uma no quarto anexo e uma na cozinha.
Legal.
Um, Dois, Três, Quatro, Cinco, Seis, Sete,
todos expostos.
Todos eles são pessoas minhas,
não tem problema.
Tio Bei, eu te imploro,
trate ela
como trataria a mim
e proteja a segurança dela.
Fique tranquilo,
eu com certeza vou
eliminar os traidores
ao lado do imperador.
Três Caracteres.
[Vice-ministro Yu]
Sequência.
Sequência!
Eu ganhei.
Paguem, paguem, paguem.
Venham, venham.
Toma, toma.
Senhor!
Senhor,
o Príncipe Duan chegou.
Príncipe Duan?
Por que ele veio até aqui?
Ele veio para te parabenizar.
A Concubina Yu foi
elevada a Concubina Nobre.
Senhor.
Concubina...
Concubina Nobre?
Príncipe Duan...
Príncipe Duan,
eu não sabia que o senhor viria.
Não pude recebê-lo como deveria,
peço que me perdoe.
Vice-ministro Yu,
não precisa de tanta formalidade.
Eu
estava passando por aqui
e quis aproveitar
a boa sorte da Concubina Nobre Yu.
Príncipe Duan,
obrigado.
Eu…
eu ainda não recebi a notícia.
Uma coisa tão importante
e a Concubina Nobre Yu não te avisou?
Para ser sincero,
desde que minha filha foi nomeada Dama,
ela não voltou a entrar
em contato com a família.
Mas eu entendo,
afinal o harém imperial e a corte
não podem
manter contatos excessivos.
O senhor tem razão.
Sr. Yu, você educou muito bem a sua filha.
A Concubina Nobre Yu
não é apenas belíssima,
ouvi dizer que também é muito talentosa.
Por coincidência,
a filha de um amigo meu
sempre tomou a
Concubina Nobre Yu como exemplo,
então eu gostaria
de lhe pedir um favor.
Dê a ela uma caligrafia ou pintura
da Concubina Nobre Yu.
Claro.
Fu,
vá buscar rapidamente
uma obra da senhorita.
Senhor,
há alguns dias a Concubina Nobre Yu
mandou pessoas
levarem todas as
suas obras para o palácio.
Naquele dia
o senhor não estava em casa.
Alteza,
eu não sabia disso.
Mas não tem problema,
a caligrafia da minha filha
foi toda ensinada por mim,
eu mesmo posso escrever uma obra.
Sr. Yu,
deixe isso para lá.
Não, não deixe.
Eu faço rapidinho.
Por favor, aguarde um pouco.
Quanto mais poderoso alguém é,
mais gosta de agir sozinho.
Ele cumpre missões
sem levar nem um soldado.
O quê?
O tio Bei já foi
à Mansão do Príncipe Duan pegar o livro?
Isso mesmo.
Não está apressado demais?
O Xu Yao
pediu para irmos mais tarde,
para não alertar o inimigo.
Eu fico com medo de…
Eu sei da sua preocupação.
O Xiahou Bo tramou isso
com muito cuidado por anos,
o coração dele
é extremamente sombrio.
A Mansão do Príncipe Duan
com certeza está fortemente vigiada.
Mas quem é o tio Bei?
Você mesmo disse que
ele é a pessoa com as artes marciais
mais fortes de toda a história.
Mesmo que encontre dificuldades,
eu acredito que,
com a capacidade dele,
vai transformar perigo em segurança.
É verdade.
Agora que temos
o livro deixado pelo Xu Yao
e conhecemos todos
os planos do Príncipe Duan,
será que realmente conseguimos derrotá-lo?
O quanto esse livro pode nos
ajudar é algo que veremos no futuro,
então
não pense demais nisso agora.
Eu entendo tudo,
mas desde que nós atravessamos para cá,
muitos acontecimentos mudaram.
No fundo, eu não me sinto segura.
Além disso, na história original
o Xu Yao viveu por muito tempo.
Fique tranquila,
no pior
dos casos é só morrer.
Obrigada.
Eu realmente me senti confortada por você.
Por que ele é tão bonito assim?
Eu nunca vi ele aparar as sobrancelhas.
Por que o formato
das sobrancelhas dele é tão bonito?
Os olhos,
o nariz,
a boca.
Querida, você está me espiando?
Não.
Quem está te espiando?
Eu… eu estou preocupada
com a sua dor de cabeça.
Vou tomar banho.
Quer tomar banho comigo?
Assim você vai conseguir ver ainda mais.
Que falta de decoro!
Querida,
você está me espiando?
Pare de pensar.
Ter mente apaixonada é um grande tabu.
Nesse tipo de história,
- Quer tomar banho comigo?
- quem pensa só em amor morre cedo.
O que está acontecendo, Yu Wanyin?
Nessa cadeia alimentar,
você já é a mais fraca.
Se quiser sobreviver até o fim,
não pode ser dominada
pelos impulsos primitivos.
Mantenha a lucidez.
Lucidez.
Como é que eu faço para manter a lucidez?
Majestade, por favor, veja.
É uma carta do Sr. Bai?
Sim.
Diga a ele que
no palácio está tudo como sempre
e que continue com as ações.
Sim.
[A concubina demoníaca é um mau presságio,
deve ser removida imediatamente]
Você
já terminou o banho tão rápido assim?
É você que demorou demais.
Você também não consegue dormir?
Eu já sei que não funciona.
Que foi?
Estou com dor de cabeça.
Então...
eu… eu vou te fazer uma massagem.
Eu… isso é só cuidado humanitário.
♪ Uma carta, uma linha ♪
Preocupar-se com
um companheiro é algo normal.
♪ pego a caneta várias vezes ♪
♪ Uma xícara de chá, um copo de licor ♪
♪ beber sozinho não embriaga ♪
♪ Palavras que não consigo dizer ♪
♪ timidez que não dá para esconder ♪
♪ Uma rua, caminhamos juntos ♪
♪ ombro encostado no ombro ♪
Vou pegar mais leve.
♪ Um olhar para cima, outro para baixo ♪
♪ o rosto levemente corado ♪
Não sei se isso conta como consolo.
♪ O rosto do primeiro encontro ♪
♪ sorriso como flor, gravado no coração ♪
A dor de cabeça é só
parte da sua configuração,
mas no fim você não morreu por causa dela.
♪ De quem é essa saudade
que dia e noite se entrelaça ♪
Pelo menos,
antes de ser assassinado,
♪ acumulando histórias
e pensamentos sem fim ♪
você não morreu de dor.
Obrigada.
♪ Andar mais uma vez, olhar mais uma vez ♪
fui consolado sim.
♪ sempre hesitando, sempre ficando ♪
♪ Tantas chuvas, tantos ventos ♪
♪ tantos olhares para trás,
tudo tão breve como fumaça ♪
Depois
♪ Olhando para este mundo confuso ♪
peça para o tio Bei te examinar,
♪ quem ainda guarda um amor assim ♪
ver se é tumor cerebral ou envenenamento.
♪ que continua igual ♪
O tio Bei já viu de tudo,
♪ Mesmo que os anos
passem num piscar de olhos ♪
talvez ele realmente reconheça algum
♪ A vida inteira é um único pensamento ♪
veneno que nem
os médicos imperiais conhecem.
♪ esperando alguém aparecer ♪
Você também tem medo de morrer, né?
Não sei.
Tudo bem,
eu também tenho.
♪ Uma carta, uma linha ♪
Mas, como CEO, você precisa
ajustar o estado de espírito
♪ pego a caneta várias vezes ♪
♪ Uma xícara de chá, um copo de licor ♪
e mostrar energia.
♪ beber sozinho não embriaga ♪
Mesmo que o tio Bei
♪ Palavras que não consigo dizer ♪
não consiga trazer o livro de volta,
- ainda podemos lutar de novo.
- Fique tranquila.
♪ timidez que não dá para esconder ♪
♪ Uma rua, caminhamos juntos ♪
Enquanto você não quiser desistir,
♪ ombro encostado no ombro ♪
eu não vou desistir.
♪ Um olhar para cima, outro para baixo ♪
♪ o rosto levemente corado ♪
♪ O rosto do primeiro encontro ♪
♪ sorriso como flor, gravado no coração ♪
♪ De quem é essa saudade
que dia e noite se entrelaça ♪
Mana Yu, vou ter que
contar com você para viver bem.
♪ acumulando histórias
e pensamentos sem fim ♪
♪ Andar mais uma vez, olhar mais uma vez ♪
♪ sempre hesitando, sempre ficando ♪
♪ Tantas chuvas, tantos ventos ♪
É verdade.
♪ tantos olhares para trás,
tudo tão breve como fumaça ♪
♪ Olhando para este mundo confuso ♪
♪ quem ainda guarda um amor assim ♪
♪ que continua igual ♪
Vou dormir.
♪ Mesmo que os anos
passem num piscar de olhos ♪
Boa noite.
♪ A vida inteira é um único pensamento ♪
♪ esperando alguém aparecer ♪
♪ De quem é essa saudade
que dia e noite se entrelaça ♪
♪ acumulando histórias
e pensamentos sem fim ♪
Mesmo sendo uma bruxa,
é uma bruxa bonita.
♪ Andar mais uma vez, olhar mais uma vez ♪
♪ sempre hesitando, sempre ficando ♪
♪ Tantas chuvas, tantos ventos ♪
♪ tantos olhares para trás,
tudo tão breve como fumaça ♪
♪ Olhando para este mundo confuso ♪
♪ quem ainda guarda um amor assim ♪
[Pavilhão Zhaoyang]
♪ que continua igual ♪
♪ Mesmo que os anos
passem num piscar de olhos ♪
♪ A vida inteira é um único pensamento ♪
♪ esperando alguém aparecer ♪
Levantem-se,
o livro chegou!
Imperatriz Viúva,
ontem à noite o Preceptor Wei
se enforcou na prisão.
Isso até facilita as coisas.
O Preceptor Wei era um homem inteligente,
por que
os filhos dele são tão inúteis?
Pobre Preceptor Wei,
para proteger os dois filhos,
ainda acabou carregando
a fama de estar desonrado
e de ter cometido
suicídio por medo da culpa.
Imperatriz Viúva,
quanto à Concubina Nobre Wei,
nós vamos...
Pobre é o coração de todos os pais.
Deixe-a envelhecer e morrer
no palácio isolado.
Sim.
Quem
serviu o leito ontem à noite?
Imperatriz Viúva,
ontem à noite Sua Majestade
permaneceu hospedado
no palácio da Concubina Nobre Yu.
Eles dormiram juntos?
A segurança do palácio da
Concubina Nobre é rigorosa,
não é conveniente investigar.
Além disso, Sua Majestade
costuma dispensar os criados
para ficar a sós com a Concubina Nobre Yu.
Realmente não há como saber
se dormiram juntos.
No harém imperial, teme-se que
uma mulher seja muito favorecida.
Antes havia a Concubina Nobre Wei,
que ainda conseguia contê-la um pouco.
Yu Wanyin
está chamando atenção demais,
já é hora de reprimir o ímpeto dela.
O pai dela é um oficial de que grau?
Imperatriz Viúva,
é de quarto escalão.
Um pequeno vice-ministro.
Sim.
Beleza,
então faça-a entender que,
neste harém imperial,
não há lugar para uma garota como ela
agir de forma arrogante.
[Pavilhão Zhaoyang]
O Pavilhão Zhaoyang
foi concedido por Sua Majestade
especialmente à Concubina Nobre Yu.
Sua Majestade teme que vocês
não saibam servir direito,
por isso trouxe especialmente
alguém experiente
para administrar vocês.
Por favor.
Podem me chamar de Bei...
Ama Bei.
Sim.
Ama Bei
já serviu a antiga Imperatriz Viúva.
Todos vocês prestem atenção
e aprendam o ofício com seriedade,
entenderam?
[Pavilhão Zhaoyang]
Sim.
A Concubina Nobre Yu
gosta de tranquilidade
e permanece recolhida em seus aposentos.
Tirando eu,
Xiaomei,
as outras criadas
não podem entrar.
Sim.
Pronto.
Vocês podem ir cuidar de seus afazeres.
Obrigada, Eunuco An.
De nada.
Todos nós servimos a Sua Majestade.
As ordens de Sua Majestade,
basta cumpri-las com dedicação.
Sim.
Deixe comigo.
Eu sou Xiaomei.
A senhora não acabou de dizer
"tirando eu…"
Tirando eu,
Xiaomei, as outras criadas
não podem entrar.
Xiaomei e as outras criadas,
incluindo você.
Você deve fazer como Ama Bei disse.
Deixe comigo.
Sua Majestade chegou!
Não é preciso cerimônia, tio Bei...
Ama Bei.
Que... que foi?
A sua maquiagem…
Não está bonita o suficiente?
Acabei de chegar ao palácio
e não conheço as regras daqui.
Minha maquiagem está simples demais?
Depois vou pedir para a Wanyin
ajustar o estilo para você.
Saí com pressa de manhã
e não consegui perguntar.
Sua missão de ontem à noite
encontrou dificuldades?
Dificuldades?
O livro está a um metro da janela da
cozinha da Mansão do Príncipe Duan.
A cozinha tem tantas janelas,
qual delas?
Tio.
Você encontrou problemas
na Mansão do Príncipe Duan ontem à noite?
Não.
Foi simples como tirar doce de criança.
Ela não falou claro
qual janela era.
[Métodos para recrutar o vice-comandante Zhao]
É assim.
Então...
Então é assim.
- Então pode ser assim.
- Dan, olha.
Não.
Desde que abriu o livro,
- ela ficou muito estranha.
- Esse...
Chamo ela, e ela não me responde.
- Como pode ser assim?
- O que é esse livro?
Qual é o significado?
Você chegou.
Justamente queria te perguntar algo.
Olhe isso,
[Métodos para recrutar o vice-comandante Zhao]
Recrutar o vice-comandante Zhao.
Quem é o vice-comandante Zhao?
Na Guarda Imperial há
um vice-comandante de sobrenome Zhao.
É ele?
Agora está certo.
O que é que está certo?
O que exatamente está escrito nesse livro?
Neste livro estão
os planos do Príncipe Duan.
Recrutar o vice-comandante Zhao.
A ideia geral é que ele quer
recrutar o Vice-comandante Zhao
da Guarda Imperial
e depois fazê-lo virar comandante,
para assim colocar toda
a força da Guarda Imperial
sob seu controle.
A Guarda Imperial é responsável
por proteger a capital imperial, não é?
Se o Príncipe Duan quer
controlar a Guarda Imperial,
o que ele pretende fazer?
Pois é.
Eu me lembro de que
na história original
não havia esse enredo.
Afinal, onde foi que deu errado?
O que eles estão...
Ele quer se rebelar, não quer?
Isso mesmo.
Mas agora nós temos o livro
e podemos derrotá-los um por um,
fazendo com que
o plano deles fracasse.
Mas no livro está escrito
"usar espiões de
outro país para eliminar Li".
Quem é esse Li?
Ele é parente da Imperatriz Viúva,
o Ministro Li do Ministério de Obras.
Então o Príncipe Duan
pretende usar espiões
para eliminar opositores políticos.
Então...
Então, o assassino de Reino Qiang que
eliminamos por acaso ontem à noite
muito provavelmente já
atrapalhou o plano do Príncipe Duan.
Não necessariamente do Reino Qiang,
embora eles gostem
de fazer joguinhos desse tipo.
É ainda mais provável
que seja do Reino Yan.
Mas por que o Reino Yan...
Mas por que o Reino Yan iria
assassinar alguém do Daxia?
- No Reino Yan...
- No Reino Yan há disputas pelo poder.
Eles enviam assassinos para eliminar
ministros importantes de Reino Xia
como moeda de troca
em suas lutas internas.
Além disso, o território do Reino Yan
é pobre, sofre com secas há anos,
a vida lá está insustentável.
Quanto pior eles vivem, mais nos odeiam.
Do que vocês estão se surpreendendo?
Tio Bei,
as terras
do Reino Yan são áridas e pobres,
que tipo de cultivo eles plantam?
Parece que é sorgo Yan.
Não é nada gostoso,
é duro e difícil de comer.
Enfim, Reino Xia nem cultiva isso,
mesmo que cultive,
é só para alimentar porcos.
Então é assim.
Que se dane qualquer plano,
eu vou direto cortar
a cabeça do Príncipe Duan
e poupar todo mundo de se preocupar.
Tio Bei.
A facção do Príncipe Duan
é poderosa e profundamente enraizada.
Não importa o quão forte você seja,
não dá para vencer dezenas
de milhares de pessoas.
Sem problemas.
Além disso,
por trás do Príncipe Duan
há três exércitos.
Matar só ele não é difícil,
o difícil é tomar
primeiro o poder militar.
Se não tentar, como vai saber?
Tio Bei.
Mesmo que esse problema seja resolvido,
depois a Imperatriz Viúva
ficará com poder absoluto.
O próximo passo dela
será me matar.
Mesmo que você os mate,
isso só resolve o problema na superfície,
não na raiz.
Então como resolver pela raiz?
Depende dela.
Ela?
Uma bruxa consegue salvar um país?
[Mansão do Príncipe Duan]
Príncipe Duan,
o Sr. Murong me pediu para
lhe transmitir uma mensagem.
Fale.
O comandante da Guarda Imperial
realmente tem uma concubina,
e que ela é belíssima.
Ela costuma ir ao Templo Nanshan,
e suas idas coincidem
com a rota de patrulha
do Vice-comandante Zhao.
Se nós o drogarmos
e o fizermos assediá-la,
eles certamente
se tornarão inimigos mortais.
Quando chegar a hora,
ao ir recrutar o Vice-comandante Zhao,
certamente terá sucesso.
Ele disse mais alguma coisa?
O Sr. Murong elogiou a estratégia
de ganhar muito com pouco
e disse que o autor dela merece confiança.
Entregue esta carta ao Príncipe Duan,
certamente ajudará
o Príncipe Duan a se reerguer.
Como Xie Yonger sabe de tantas coisas?
Príncipe Duan,
devo seguir este plano?
Vá investigar novamente
se a Dama Xie teve algum contato
com eles antes de entrar no palácio.
Sim.
Você ainda está lendo.
Há quanto tempo está lendo?
Este é o caderno de anotações
que Xu Yao costumava usar.
Ele provavelmente nunca imaginou que
isso acabaria se tornando uma prova.
Mas muitas informações
estão escondidas nas entrelinhas,
preciso analisar tudo com cuidado.
Analisar com cuidado?
Sério?
Então eu também vou analisar um pouco.
Ainda não terminei de ler, para com isso.
Xiahou Dan.
Por que eu não posso olhar?
Você é muito infantil.
Vá descansar um pouco.
Pare.
Me dá.
- Eu ainda estou lendo.
- Deixa eu analisar um pouco.
Só você pode analisar com cuidado?
Me dá logo.
Quem deixou você entrar?
Majestade, perdoe-me.
Estes são os doces que
a senhorita mais gosta de comer.
Eu queria entregar para a senhorita.
Da próxima vez, esse tipo de coisa
deixe para a Ama Bei.
Retire-se!
Sim.
Não seja tão cruel com ela.
Eu sou cruel?
Olha, que caractere é este?
[Talentos que não passaram
no exame imperial de fevereiro]
Wei.
O "Exame imperial"
é o exame da carreira oficial.
Impressionante,
você conhece até caracteres tão raros.
Eu já pratiquei caligrafia, sei um pouco.
Então,
"talentos que não passaram no exame
imperial de fevereiro" quer dizer que
no exame imperial
de fevereiro do ano seguinte,
o Príncipe Duan vai tentar atrair
alguns talentos que foram reprovados.
Por que atrair quem foi reprovado?
Por causa da Imperatriz Viúva.
Atualmente, os exames imperiais
estão cheios de corrupção e caos,
e os filhos de famílias pobres
nunca têm chance de se destacar.
Se o Príncipe Duan
encontrar alguém ambicioso
e der um cargo a ele,
essas pessoas
vão se aliar a ele.
E o livro diz que
muitos dos estudantes que o Príncipe Duan
recrutou acabaram
se tornando oficiais talentosos.
E agora, o que fazemos?
Precisamos tirar a base dele
antes dele agir.
Tirar a base dele?
Sua Majestade, eu tenho uma petição!
Quero denunciar
[Senhor Wang]
o Vice-ministro Yu
por corrupção e enriquecimento ilícito.
Eu apoio.
O vice-ministro Yu causou estragos
na corte graças à sua influência
como parente do imperador.
Sua Majestade,
peço que examine com cuidado.
Embora o Vice-ministro Yu
seja pai da Concubina Yu
e ocupe um cargo de quarto escalão,
membros da família imperial
não estão acima da lei.
O quê?
O Vice-ministro Yu frequentemente
convida vários oficiais
à sua residência sob
o pretexto de jogar cartas,
mas na verdade recebe subornos.
Eu registrei todo o dinheiro que
ele corruptamente acumulou no último ano.
Peço que Sua Majestade aplique
a lei com justiça
e não poupe o Vice-ministro Yu!
Que audácia!
Sua Majestade.
Sua Majestade, eu estou agindo
apenas pelo bem do Reino Xia.
Mesmo que isso desagrade Sua Majestade,
eu
ainda quero denunciar.
Isso... isso mesmo.
Dou minha vida para fazer a denúncia!
Eu também!